frau hengste man sie hatten einen nach
typ kontakt wie hat sich das zugetragen
und wann war das also das war im jahr
im herbst so die jahreszeit die wir
jetzt auch an
ich wollte damals zweiter war damals
vier jahre alt und
mein mann der herz an dem abend hatte
sich sein hobby gewidmet dem daten und
ich war am abend also allein zu hause
und hab dann auf meine tochter eben
aufgepasst die aber dann zu dem
zeitpunkt schon im bett lag also war ich
bis auf meine tochter allein zu hause
ich hab's dann vorm fernseher und auch
aktiv in einem film und dann
wir drücken damals genannt auf der
partie also schuss und das haus war sehr
hellhörig also man hörte immer wenn
jemand kam und ging
da hatte ich aber gar nichts gehört also
es war niemand gekommen oder so aber es
klappte plötzlich an der tür das fand
ich schon irgendwie eigenartig vor allem
weil es schon so gegen halb neun abends
war da wartete ich eigentlich keinen
besuch mehr
also bin ich aufgestanden ich muss sagen
ich brauche von der couch bis
maximal zehn sekunden also zu dem
zeitpunkt
ich mache die tür auf aber war in dem
treppenhaus war kein licht und man hört
auch nichts
keiner mehr weg lief und keiner der k
das fand ich eigentlich danach stellt
okay hast du dir nur eingebildet
da ist ja nix also setzte ich mich
wieder hin auch
die tür geschlossen ob der coach und
dann etwa 20 minuten später
das wieder dies war sehr sehr deutlich
ich bin aufgestanden wieder mal gucken
gegangen und dasselbe spiel wieder
es war niemand zu hören ob jemand ist
das system angekommen wäre umgang
und im treppenhaus war wieder kein licht
und alles stimmt
diesmal ließ mich das sehr sehr
nachdenklich zurück weil ich konnte mir
diesmal nicht mehr sagen also das hast
du dir ein gebildet weil das sehr
deutlich wahr
an das eigenartig weil local die kann
jemand so schnell verschwinden oder ein
geräusch zu machen also zusätzlich zu
dem klopfen
das fand ich schon sehr eigenartig
hab mich dann ob die tiere wieder
geschlossen war sehr nachdenklich in
gedanken vertieft ob ich zwei wieder auf
die couch gesetzt aber
ich versuche mir das irgendwie zu
erklären weil bis dahin war ich
eigentlich ein sehr rational denkender
mensch und
konnte mir das absolut nicht erklären
man nicht zu der us open dabei sei und
das nächste woran ich mich erinnern aber
eine hand die ich nicht sehen konnte
aber jeden einzelnen finger gottes
spüren wie sie mir so auf diese weise
durchs haar und auf jetzt gegen meine
haare mit dieser bewegung mit ich konnte
wirklich jeden finger auf meinen kopf
fühlen und ich hatte alle fenster
geschlossen also der wind kann es nicht
gewesen sein vor allem der wind kann man
ja auch nicht dieses gefühl geben von
festen fingern die sich durch immer
meine haare streichen und dann hatte ich
eine gehörige gänsehaut und saß dann
stocksteif da und habe noch gedacht okay
jetzt jetzt gehen wir dir die viel durst
irgendwie
das fand ich so was von der ahr tisch
ja und ich konnte auch keinen tag einen
dabei der mir das sozusagen bestätigen
kann dass meine haare damit ging aber
ich war ich alleine war
aber das war dass das nicht schon sehr
sehr nachdenklich zurück
und zu dem zeitpunkt habe ich gesagt
okay da muss also doch was sein
mit geistern und jenen die davon
begeistern berichten und erzählen
können nicht alle spinnen denn was man
nicht auch spinnen
von daher war ich erstmal etwas
geglättet
ja und dann später zog er im sommer 2000
hat meine freunde mich noch mal
angerufen
und erzählt er mir ja dann vielleicht
treffen wir uns nochmal und hatten wir
uns aus dem termin ausgemacht und haben
wir uns also noch mal zu einem kaffee
also
verabredet und
erzählten über die alten zeiten ich
kenne meine freundin schon sehr lange
also schon seit
und plötzlich kam da meine freundin auf
ein thema das mich unwahrscheinlich und
brennend interessierte und zwar redete
sie davon dass ihre mütter
zu einem medium hinfahre um mit ihrem
verstorbenen vater in kontakt zu treten
ich hatte noch nicht erzählt meine
mutter war auch verstorben im jahr 1992
und wie gesagt dass bei dem klopfen war
erneut in angst um das mal fest zwei
so und ich klebte praktisch an ihren den
lippen meiner freundin und habe sie als
auch außen fragt und sie sagte mir jetzt
dass das auch schon geklappt hätte und
dass dinge bis die halt sie nicht wissen
können also das medium das seine frauen
ist
ja nachdem die bei uns fällt also nach
dem treffen ich wieder zu hause war
konnte ich nicht aufhören daran zu
denken an dieses medium mag zwar immer
wieder gesagt also am anfang stand
spielte wieder in meinem 3 und sagt das
ist blödsinn das geht überhaupt nicht
das funktioniert nicht und
man kann nicht kontakt zum jenseits
aufnehmen und die leute die das sagen
die sind also nach meiner auffassung
damals sind alles menschen die halt
andere leute nur ausnutzen ausbeuten
wollen und leider aus dem leid anderer
menschen geld schlage das so warum
damals wäre auch was
aber da mir die sache nicht mehr aus dem
kopf gehen und ich da ständig daran
denken musste
habe ich mein herz gefasst und habe dann
bei der freundin der mutter meiner
freundin angerufen und habe mir dann die
kette von normal gehen lassen von diesem
video
das medium angerufen und habe dann war
da sehr überrascht weil sie keinen
festpreis hatte sondern nur dass sich
fragte was derjenige neben möchte was
irgendwie sache wert war dadurch habe
ich ein bisschen vertrauen gefasst und
fand das ganz toll
hat mit ihr einen termin ausgemacht denn
damit zu ihr hin
erst mal ein bisschen
schockiert kann ich sagen also ihre
wohnung kam überall stand engelfiguren
engel bank für mich immer so mit
kölscher
damit hatte ich so ein bisschen gehadert
weil mein vater mich immer mitgenommen
hat in rain gezwungen hat sozusagen
musste immer mit ihm
und von daher also engel und kirche war
nicht so mein ding und deswegen weil ich
so ein bisschen
anders nicht so toll so naja egal
jedenfalls ich wollte unbedingt meine
fragen beantwortet haben die beantwortet
unbeantwortet geblieben sind nachdem
eine mutter verstorben war denn sie ist
sehr plötzlich kürzlich verstorben
an einer sehr langjährigen
herzerkrankung von jetzt auf gleich
entfuhr es ist in chur gefahren kam
einfach nicht zurück
ja und ich hatte mir eine sehr lange
liste aufgeschrieben mit fragen
diesbezüglich
und
mir war auch
99 hatte ich ein baby verloren so ganz
anderen von der schwangerschaft aber
dieses medium wusste das nicht er hatte
mich überhaupt gar keine kenntnisse
und ich hab dann die geistige welt über
das medium gefragt
weißt du was mir letztes jahr passiert
ist
und dieses video über einen schreib
medium das heißt automatisch schreiben
also ihre hand wurde von der geistigen
wert geführt um sie schrieb damals nur
ein einziges wort und zwar das wort
verlust
ich habe nur gefragt was da passiert ist
könnte ja alles möglich gewesen sein und
feind zum beispiel über sonst aber sie
schrieb das wort verlust und dann guckt
das nämlich ganz entgeistert an und
sagte einmal ich krieg das jetzt gerade
direkt ein und so frage ich dich jetzt
ganz einfach machen ist hast du letztes
jahr im baby verloren
und da war ich total baff und habe er
von daheim wirklich vertraut
ja und zum schluss dieser sitzung des
jahres bei nennen möchte habe ich dann
gesagt bekommen durch die geistige welt
eröffnet
und damit konnte ich überhaupt nichts
anfangen ist hoffentlich bin ich weil
ich kein fenster öffne ich keine türe
öffnen aber eröffnet man sich ja ich
wusste das ja nicht keine ahnung
ja und zu dem zeitpunkt habe ich auch
noch immer getragen hatte meine mutter
drei wochen nachdem dieses ereignis ich
weiß nicht genau wie das vonstatten
gegangen hat noch was ich dazu
veranlasst haben dass das vonstatten
geht und ich kann niemandem sagen wie er
das wieder dahin kommt weil ich das
selber nicht weiß wie das passiert ist
ich weiß nur noch was ich gefühlt habe
das dafür fehlen mir bis heute noch die
worte weil das so viel war dass ich
das nicht in einfachen worten
rüberbringen kann aber ich versuche ganz
andere mal
ich hätte alles was ist
die ganze schöpfung alles komplett also
ob sterne planeten
alles was auf diesem planeten ist auch
das auf dem planeten selber ist wird
sich in mir es war fühlte sich einst
angst war
unglaublich und nicht nur das ich fühlte
auch jede kleinste zelle in meinem
körper
jede und jeder atemzug war wie
die als finde ich lieber einen hund
würde das kann ich nicht beschreiben
weil das ist heute einfach nur das alles
erfüllt war von dieser liebe ich war nur
geflecht von diesem unwahrscheinlichen
gefühl der liebe spielte gleich das
heißt zeitgleich auch diese freiheit und
meine gedanken die waren wie gewaschen
also ich konnte keine bösen gedanken
über wen auch immer noch das ging
einfach nicht und ich spürte auch das
will ich finde es zwar nicht sehen und
ich aber ich konnte es auch nicht
benennen aber ich fühlte einfach dass
wir alle aus licht gemacht sind und das
alles aus nicht gemacht ist und
dass alles eine unglaubliche energie
haben hat eine ein bewusstsein dass
genau dieses wort bewusstsein ist zwar
überall
und ich war teil von dem bewusstsein und
gleichzeitig war ich das bewusstsein
wie gesagt es ist schwer für jemanden
der das noch nicht erlebt hat in worte
zu fassen
das ist genauso als wenn nicht versuchen
würde jemand von der sahnetorte den
geschmack zu erklären wenn derjenige das
doch nie probiert hat das ist sehr
schwierig auf
jeden fall war es eine liebert ich wie
gesagt ich höre immer wieder von diesem
land roth erfahrungen und ich kann ich
kann nur den pflichten weil es gibt kein
gefäß woran weil man diese bibel hätte
tun können das groß genug gewesen wäre
ich habe irgendwann mal gesagt das ist
reiner als das wasser und größte hat das
universum das hatte eine
unwahrscheinliche reinheit und
hat es das war unglaublich es war so als
wenn jemand mich aus einem dunklen
verlies rausgeholt hätte also das licht
angemacht hätte und ich stand dann auf
einmal im gleißenden licht
hat sich dabei auch ihr zeitgefühl
verändert ja das war auch nicht das
zeitgefühl auch das gefühl für was wir
als real bezeichnet
ich hatte nicht das gefühl dass das was
wir hier so sehen können dass das real
ist sondern das was ich fühle dass das
real es fühlte sich für mich ein netz
stecke ich in einem film oder einer art
illusion ja so als wäre das alles nur
illusion er zu betrachten also nicht
dieses kosmische sondern eben diese
irdische welt der irdische welt fühlte
sich an fühle mich wie eine revision
dieses andere gefühl dieses liebe dass
das war wie nach hause kommen wie lange
zeit weg gewesen und jetzt komme ich
nach hause und ich finde diese
geborgenheit und dieses angenommen seien
und dass das war unglaublich dann kann
ich bisher wenn ich davon erzähle da
geht mir jetzt immer noch ich sage da
weil nicht mehr gänsehaut ich sagte
engels haus
weil das für mich viel zu treffen das
ist
er von der 2 er war das eher so als
hätte die zeit aufgehört ja ich habe
dieses gefühl drei wochen gehabt aber
das kann mir gar nicht so viel wie drei
wochen und zu der damaligen zeit im jahr
2000 waren die menschen auch nicht
besonders offen für diese sache und ich
habe versucht sie alle weil ich schreibe
schon sehr mitteilungsbedürftig und habe
immer alles was ich so mitbekommt
mit allen geteilt sondern aus mit denen
die mir am nächsten standen
aber die habe ich alle nur für verrückt
erklärt und
meine schwiegermutter meine damalige
auch der gatte sogar ich wäre bei einer
sekte oder so
was absolut nicht der fall war und
ich habe gesagt wir müssen das einfach
integriert und ich habe nur gesagt euro
bier muss ich das in meinem leben rein
kriegen aber das war einfach nicht das
war nicht möglich ich wusste nicht wie
ich das anstellen soll
und weil ich damals nur meine tochter
war damals fünf jahre alt und ich hatte
so ein bisschen
ja besorgnis angst war das nicht aber
besorgnis dass ich eventuell für
verrückt gehalten werden könnte das auch
nicht ein wegsperren oder sonstiges
und da ich dann auch die verantwortung
für meine tochter hatte
habe ich dann gesagt und der geistigen
welt ich möchte dieses gefühl
besser jetzt nicht weil ich kann es
einfach nicht in mein leben im
eingliedern ich wüsste nicht was ich
damit machen kann weil niemand damit
dass anfangen konnte
also habe ich das darum gebeten und als
start endete das sofort das war sofort
vorbei
ja das war da das war dass diese
einheits erlebnis sie richten da ja auch
von einer licht erfahrung dass ihm
gesagt für mich war es nicht zu sehen
ich konnte es aber für mich und dann
gleichzeitig bekam ich ein versprechen
und
und essig manche dennis j ich sage ganz
einfach das ist bewusst sein das ist ein
allumfassendes bewusstsein und ich hatte
ich wusste einfach dass ich kontakt habe
zu diesem bewusstsein
weil das führte sich wirklich an wie
nach hause kommen und weil wir sind ja
auch aktuelle in gott möchte den den
großen geist es gibt ja viele namen die
man dafür nennen kann jeder das was er
möchte und darin sind wir wirklich zu
hause wir sind in der wir sind was wir
sind alle in gott und das ist
ja und wir sind alle geführt das habe
ich gespürt und ich wurde mir wurde
versprochen
zu der zeit im jahr 2000 aber man nicht
wiegen worten dass ich übersetzte das
nur das gefühl was ich damals hatte in
worte und das versprechen war folgendes
dass gott uns alle nach hause führen
wird also dass wir aus diesem traum
aufwachen dem wir alle träumen diese
inklusion die ich auch als solcher
empfunden habe zu dem zeitpunkt und das
wir dass wir alle wir nach hause kommen
dass er also dass wir dann genug um der
dunkelheit gehört sind und das wär halt
eben jetzt zurückkommen in dieses licht
und dieses licht konnte ich auch spüren
also ich konnte es nicht mehr für sich
gesehen das nicht aber ich konnte es
einfach spüren diese wärme das licht die
liebe der frieden die freiheit die darin
liegt das konnte ich alles spüren
und viele menschen richten dem wort
gottes zu viel bedeutung bei dabei ist
die eigentliche sprache gott ist nicht
das wort sondern das gefühl
das wurde mir auch ganz klar bewusst
denn nachdem ich dieses gefühl hatte
wusste ich aber immer noch nicht dann
sind wir gern hier in dieser welt dieser
welt mit dem humor mit den kriegen mit
dem ganzen elend mit dem leid warum sind
wir hier in das waren wir auch so lud
nicht bewusst ich wusste es nicht und
ich bin dann durch unsere stadt gelaufen
und vernahm dann werden diesen
stadtbummels irgendwann so
räucherstäbchen und
gibt dann stehen drehte mich um und
entdeckte einen laden war überstand
regenbogen lang eine esoterische nase
ich weiß nicht mehr genau wie ich in
diese lage gekommen bin ich weiß wohl
dass ich auf einmal in dem namen stand
ein großes bücherregal
ich mir eine gange sein aber mir war das
nicht bewusst also es war wirklich einer
schnur und die stadt hinein geschickt
worden
die eine freundliche verkäuferin sprach
mich an und fragte mich ob es helfen
könnte und dann habe ich erzählt was ich
ihnen jetzt erzählt habe hat sie gesagt
da habe ich genau das richtige buch für
sie und sie gab mir das buch von die
dort
gespräche mit gott in die hand
schlug dieses buch auf und genau dieser
satz stand darin
eine möglichste
kommunikationsform ist nicht das wort
sondern
das gefühl
und weiter da noch wenn du wissen willst
was für dich war ist dann achte nicht
darauf was jemand sagt
sondern was du fühlst
also egal wenn jemand irgendwas sagt und
man hat dazu irgendwie ein gefühls zum
bezug zu diesem projekt das gelinge
sagten wenn das so positiv ist und sich
gut anfühlt also so viel einfluss wie
fließen dann ist das etwas stimmiges
dann stimmt es dann ist das auch für
einen zugedacht hat man dagegen eher das
gefühl es liegt ein stein im bauch ist
dass das gegenteil also man sollte dann
davon abstand nehmen
das habe ich dann auch dann habe ich das
buch mit nach hause genommen
und ich habe es sehr schnell gelesen und
dort stand tatsächlich die ganzen
antworten die
finde ich jeder mensch gott stellen
würde
und sie wurden auch noch beantwortet in
dem buch
und das war für mich ein meilenstein wo
ich
wirklich ich habe mich dann betrieb von
von jetzt auf gleich
alles was ich vorher dachte zu sein
ja für mich wurde auch alles was ich
hatte absolut
nebensächlich
jetzt was material angeht das material
das war für mich absolut nehmen sich
dass ich habe dinge jetzt nur noch um
sie zu nutzen aber nicht
mehr zu zeigen und sagen guck mal das
habe ich die völker für mich absolute
nebensache
und ich hatte auch ein wahrscheinlich
interesse der menschen zu helfen und
wann immer ich konnte habe ich das auch
getan
habe war mir immer ein herzensanliegen
andere anderen menschen zu helfen
ja dass das hat sich bei mir total
geändert also ich war früher war ich
eher so ein bisschen
ichbezogen und
jetzt wenn ich wie gesagt sehr sehr auf
andere bedacht aber wohl auch auf mich
selbst weil es ist wichtig dass man sich
auch liebt dass man sich niemals
vergisst
und dass man diese eigenliebe
auf andere mit projiziert dass man die
anderen mit einem bz da wir ja alle eins
sind
ist das auch das vorhin wir gehen
sollten das ist so das was ich so aus
diesem ganzen herausgenommen habe
und bei diesem medium haben sie dann
auch noch herausgefunden was es mit
diesem nach tod kontakt auf sich hatte
ja sie hatte mir gesagt dass das meine
mutter wäre die dann versucht ihn mit
mir in kontakt zu treten
und dann habe ich mich auch daran
erinnert dass meine mutter mir früher
immer mit der hand durchs gesicht
gefahren immer wenn du irgendwie strähne
in besichtigen der messi hat sie mir das
immer aus dem gesicht gezogen und da
habe ich mich daran erinnert und dann
war meine angst verflogen weil beim
frisch witzig denn schon von der seele
es der eigene mutter also ich nicht
haben sie den medium davon erzählt
vorher ja ich hätte das hatten ja ich
habe sie erbten denn ich hab sie einfach
nur gefragt ob meine mutter mich 1999
besucht hat und das hat sie mir tat es
und dann wurde mir noch gesagt dass
meine mutter mich besuchen wollte also
sie hatten schon vorher den verdacht
dass das ihre mutter war hatte ich aber
ich wollte einfach noch diesen letzten
diese gewissheit haben und ist die
letzte gewissheit und über das video
habe ich die bekommen
jedenfalls das heißt dass einheitsgefühl
und auch das mit den büchern fand ich
ganz toll weil dass wir dann noch mal
gezeigt hat das wird wirklich alle
geführt sind ich bin da nicht allein ich
denke mal das sind viele menschen die
das genauso und finden
was mich wohl auch unwahrscheinlich
interessieren würde ich höre ja immer
von nahtoderfahrungen
ob es menschen gibt die so die szenen so
bp mir dass sie dieses einheitsgefühl
nach einer trauer erlebt haben oder
durch eine traurig
ja man mit diesem einheitsgefühl war
meine trauer auch
geschichte was sie also sicher vorbei
weil ich da auf gespürt habe dass das
alles und immer verbunden ist und dass
nichts auf flottmann auch der tod ist
nicht existent in dem moment
das einzige was wir tun ist wir
verlassen dieser höhle diese körperliche
hülle
was wir aber sind ja was unsere
persönlichkeit alles was wir sind bleibt
erhalten
das habe ich auch zutiefst überführt und
auch dass meine mutter immer noch bei
mir ist und von daher war trauer
überflüssig warum sollte ich trauern
wenn ich weiß dass mein hotel oder das
und ich würde auch das soweit alles in
ordnung war also ich glaubte dass zu dem
zeitpunkt
hatten sie da auch bei diesem einheit
erlebt nicht so das gefühl dass sie
andere menschen auch empfinden ja ich
könnte jeden anderen menschen empfinden
ich konnte ich war sehr empathisch und
etwas andere fühlen das war als hätte
sich als hätte ich mich ja es war aber
mehr wie eine erinnerung das war nicht
was neu ist es war wie wie als kind
würde ich das schon kennen das war wie
gesagt wie nach hause kommen so fühlte
sich das an und haben sie auch irgendwas
negatives wahrgenommen das ist auch
irgendwie was negatives gibt im
universum
absolut nicht denn dies ist eine energie
ja diese energie wandelt sich denn nicht
nur ja und der neue hat sich wieder also
ist es nicht so dass das während man
aufhört ist einfach unendlich
das ist für unseren verstand natürlich
sehr schwer zu verstehen weil wir einen
sehr
eingeschränkten sagen verstand haben
also wir alle wenn ich mich auch nicht
aus es ist sehr schwer zu verstehen was
unendlichkeit bedeutet ja das ist wieder
ein anfang internet gibt's jetzt weil
wir ja auch immer noch dieser dieser
realistischen welt leben
dafür dass deswegen so schwer zu
verstehen aber ich hab das einfach
ehrlich geführt und nicht wusste einfach
dass das das ist was wir sind das war
wie eigentlich wie es wenn es mir jemand
ein geben würde wie eingeflossen ist
ganz nicht anders beschreiben liegen mir
jemand wasser ein schüttet so
und
deshalb fühlte mich einfach von jetzt
auf gleich und ich habe auch immer etwas
bis das sowas ist das so ich hab nur die
ganze zeit teil gesessen was ist das nur
ich konnte es gar nicht ja bis heute
fällt es immer noch schwer worte zu
fassen
könnte man auch sagen dass sie in dieser
situation
in diesem gefühlszustand dass sie dann
nicht mehr so mit ihrem körper
identifiziert waren wie man es
normalerweise der fall ist
es war so ein bisschen leid ständig
neben mir
ja so fühlte sich das an und das die
ganze die sogenannte was wieso real men
fühlte sich wie gesagt wie ein schiff
das in dem ich war mitten im film und
teil des films ja aber es war eben wie
ein film aber nicht die wirkliche welt
eigentlich nicht das wirkliche
nein das fühlt es sich einfach an wie
sondern wie sonja genau wie im film als
wenn ich eine rolle übernommen haben als
wenn ich das wenn ich dass dieser körper
ist wenn ich das gar nicht bin sondern
das andere die andere die energie ja
dieses bewusstsein dass das du hat für
mich das was ich bin dieses bewusstsein
und dieses bewusstsein ist zwar der
körper wird verdeckt von diesem
bewusstsein durchdrungen
aber ist nicht mit ihm
so während verbunden ich weiß nicht wie
ich das dort beschreiben kann
außerhalb davon ja
außerhalb von dem körper und jack tisch
dann schließt auch durch das man kann
sich das vielleicht ein bisschen die
wachsen vorstellen dass man in ein glas
gießen
das bewusstsein ist das wasser und das
glas der körper
ja und das habe ich damals so tief
geführt und gleichzeitig ist das wasser
mit allen anderen wasser auf der ganzen
welt verbunden